♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 18=
Namun anda telah bertindak seperti ini.
Beraninya awak memalukan keluarga kita?
Zhiying,
beritahu saya.
Siapa bapa kepada kanak-kanak itu?
Hanya dengan memberitahu saya
boleh saya berdiri untuk awak.
saya pun tak tahu.
Tunggu.
Bagaimana anda tidak tahu? awak...
Tuanku.
Tuanku! Tuanku!
Berita buruk!
Pasukan Putera Pemangku Raja
telah mengepung istana.
Biar saya tanya awak.
Di mana baginda
dan Cheng Ge pergi dua malam yang lalu?
saya tak tahu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Di mana sebenarnya baginda
dan Cheng Ge pergi dua malam yang lalu?
- Saya benar-benar tidak tahu.
Peluang terakhir untuk anda.
Mereka...
Mereka pergi ke Imperial Weaving House
di barat bandar.
Rumah Tenun Imperial?
saya dah dapat.
Gao Ji!
awak...
Mengapa kamu membunuh mereka?
Lindungi Baginda.
Dia tidak boleh meninggalkan istana.
- Ya!
(Rumah Tenun Imperial)
(Momentum Terkumpul)
Beraninya awak!
Anda berani menyekat bilik Baginda?
Adalah Putera Pemangku Raja
cuba membunuh Baginda?
umum,
atas perintah Putera Pemangku Raja,
kami di sini untuk melindungi Baginda.
Saya mesti melaporkan perkara bantuan bencana
kepada Baginda sekarang.
bergerak!
Jeneral Yan,
Putera Pemangku Raja memerintahkan
tiada sesiapa yang masuk atau keluar.
Pedang ini dikurniakan oleh Baginda.
Jika hal ehwal negara tertangguh,
berapa banyak nyawa yang anda perlu kehilangan?
bergerak!
Tuanku,
Saya datang lambat untuk membantu awak.
Bangkit, Jeneral Yan.
Saya melihat pengawal Putera Pemangku Raja
menghampiri
dan merasakan masalah.
apa dah jadi?
Bagaimanakah saya harus menyelesaikan krisis ini?
Ada satu perkara
memerlukan bantuan anda.
(Rumah Tenun Imperial)
Dalam.
Dalam!
Shi Nan cepat cerdik dan berhati-hati.
Mungkin
dia sudah melarikan diri.
Adakah ubat ini disediakan
seperti yang saya arahkan?
ya.
rahmatMu,
anak yang anda bawa
adalah waris diraja.
Ubat pengguguran ini
tidak boleh dimakan.
saya ada
kata terakhir.
Ji? awak buat apa?
Yang Mulia.
Yang Mulia, adakah anda sihat?
Semua orang, pergi!
ya.
Adakah anda tahu mengapa
Saya tidak berani mengembalikan kuasa kepada Shi Yu?
Sebab saya paksa dia
bunuh adik dia sendiri
dan orang-orang Pingxiang
yang membesarkannya.
Beritahu saya.
Jika saya memulihkan kuasa kepada Shi Yu,
adakah dia akan menyelamatkan kita?
Saya tidak takut dendamnya,
tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang patut anda lakukan?
Jadi maksud awak
semua yang anda telah lakukan
adalah untuk saya?
Zhiying,
Saya tidak boleh melindungi awak selama-lamanya.
Satu-satunya cara untuk memastikan keselamatan anda
adalah melalui pewaris diraja
yang anda bawa.
Anda tidak faham sekarang,
tetapi anda akan pada masanya.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Tetapi kanak-kanak ini bukan milik Shi Yu.
Ia adalah anaknya,
kalau saya kata begitu.
Memastikan keselamatan
Permaisuri dan waris diraja.
Jika apa-apa berlaku kepada mereka,
Saya akan bertanggungjawab kepada kamu semua.
Hantar pesanan.
Majlis kenduri akan diteruskan seperti yang dirancang.
Bukalah sempadan kita seluas-luasnya
untuk mengalu-alukan utusan asing.
daripada.
Tuanku.
Jeneral Yan, terima kasih untuk hari ini.
Tuanku,
seperti yang engkau perintahkan,
laporan pengakap kami
Gao Ji membawa lima atau enam kereta mayat
kembali ke penjara bawah tanah.
Niatnya tidak jelas.
Jeneral Yan,
adakah kamu melihat di antara mayat-mayat itu
lelaki yang muka berparut teruk?
Kami memeriksa mereka dengan teliti.
Tiada lelaki berparut ditemui.
Saya rasa saya tahu ke mana dia mungkin pergi.
Jeneral Yan,
simpan ini selamat untuk saya.
Baiklah.
jom pergi.
(Cheng Ge,)
(Shi Yu!)
(Kamu pengkhianat muka dua)
(memusnahkan rumah tenunan saya.)
(Anda akan membayar seratus kali ganda)
(untuk apa yang saya alami hari ini!)
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪